0. Sa se citeasca de la tastatura doua numere naturale A si B. Sa se afiseze suma lor: A+B. 
A,B < 2,500,000,000.

1. Sa se afiseze suma numerelor perfecte din intervalul [a,b]. Un numar este perfect daca este fix egal cu suma divizorilor sai proprii si 1. Exemplu: 6 = 1+2+3. 6 este perfect. 8 != 1+2+4. 8 nu este perfect. a si b se citesc de la tastatura.
0<a<b<4,000,000,000.

2. Bunicuta vrea sa faca prajituri. Pentru aceasta ea are la dispozitie n forme de copt. Formele de copt sunt niste prisme (obiecte tridimensionale) care au la baza patru categorii de figuri geometrice plane:
  1. cerc - determinat de raza
  2. dreptunghi - determinat de latura mica si latura mare
  3. patrat - determinat de latura 
  4. triunghi dreptunghic - determinat de cateta mica si cateta mare.
Pe langa baza, formele de copt au si o inaltime (h). 
Bunicuta intentioneaza sa umple toate formele de copt in interior cu gem iar dupa coacere doreste sa le unga pe intreaga suprafata exterioara cu frisca. Conform retetei, bunicuta foloseste 2 grame de gem pentru fiecare centimetru cub de prajitura umplut si 1 gram de frisca 
pentru fiecare centimetru patrat de prajitura uns. 
Scrieti un program care sa o ajute pe Bunicuta sa determine cantitatile necesare de gem si frisca astfel:
Bunicuta va putea adauga o forma de copt (Comanda ADD) caz in care:
  - Se citeste pentru forma tipul bazei ei (cerc, dreptunghi, patrat, triunghi)
  - Se citesc apoi caracteristicele bazei
  - Se citeste apoi inaltimea formei de copt (h)
  - Inainte de a trece la urmatoarea comanda se afiseaza cantitatile de gem si frisca necesare pentru aceasta.
Bunicuta va putea elimina a x-a forma de copt (Comanda REMOVE x) existenta in ordinea introducerii (numerotarea incepe de la 1).
Bunicuta va putea afisa necesarul curent total al fiecarui ingredient (gem, frisca) pentru formele existente (comanda TOTAL).
Programul se incheie prin comanda STOP.

Daca stiti OOP, aplicati conceptele de OOP pe care le considerati relevante.
